Puja Aniversário,
Delhi, Índia, 21.03.2004
Eu agradeço a todos vocÊs por
Me darem estas boas-vindas…
com tanto amor e respeito,
todos vocês proporcionaram
este programa, Eu não sei…
o quanto Eu tenho de agradecer
a todos vocês, Eu não sei.
Eu queria agradecer a todos vocês…
por Me darem boas-vindas
tão calorosas hoje.
Eu não sei que palavras usar
para agradecê-los.
Hoje em cada momento,
Eu estou desfrutando isso.
Estou muito feliz,
o que posso dizer a todos vocês,
Eu não sei.
Seu amor e respeito estão além das Minhas
forças, além das Minhas expectativas,
Eu não entendo por que
todos vocês estão…
Me deixando desconcertada,
Não sei o que Eu fiz
por todos vocês,
aquilo que todos vocês queriam ter,
vocês conseguiram.
Eu não fiz nada por todos vocês.
Fiquei muito feliz ao ver a maneira como
todos vocês Me deram as boas-vindas…
e vocês estão cantando músicas
de felicidade e alegria.
Não sei como Me expressar, porque
Eu mesma estou muito feliz…
e não sei o que dizer
para elogiá-los…
onde vocês adotaram a Sahaja Yoga
tão facilmente e a assimilaram.
Seja o que for, é uma sociedade de
admiração mútua, Eu devo dizer,
em que estamos desfrutando
um ao outro.
Que Deus abençoe todos vocês
com essa felicidade e alegria…
e completa unidade com o Divino.
Muito obrigada, obrigada.
Obrigada.